# Оригинал

### Радик Хәкимҗанов / Рәис Ханнанов - Таянырлык дуслар булсын (икенче вариант)

```
Бәйрәмнәрдә дус-иш байтак,
Кайгыда алар сирәк,
Шуңа да тугры дусларны
Салый белергә кирәк!

Таянырлык дуслар булсын,
Авыр-кыен чакларда,
Гомер елларын үткәндә
Бергә — бергә атларга!

Тогры дуслар терәк булса,
Сагышлар тиз басыла,
Яктырып китә күңелләр,
Күк кабагы ачыла.

Таянырлык дуслар булсын,
Авыр-кыен чакларда,
Гомер елларын үткәндә
Бергә — бергә атларга!

Хәсрәт килсә, ярдәм кулын
Суза тугры дусларың,
Дөньялар китә җылынып,
Хәтта салкын кышларын!

Таянырлык дуслар булсын,
Авыр-кыен чакларда,
Гомер елларын үткәндә
Бергә — бергә атларга!
```
